Specijalno za forum IPTV Zezanje
Sranje.
Izvini curo.
Zadnja rupa,
ptičica je ovde,
On se odmiče,
sa Zelenom Jaknom.
Jebi ga!
Divno.
Kasniš.
Pitaj govnara šta je to tako
važno da ne može da čeka...
Reci tvom gazdi...
Ako njegova majka tako više
voli, prestaću da je jebem
...i da ja pričam spanski.
- Oružje?
- Na brodu je. Keš?
- Malko je lagano.
- Za sad $45,000.
Ostalo dobijaš elekrtronski
čim dobijemo oružje.
Ne, ne ne!
Nismo se tako dogovorili!
Hej, Pablo, Pako, Pepe, kako god.
Ostavi oružje u čamcu.
Ok, fino.
Hoćete da se igramo?
Igraću i ja. Ali znajte,
mrzim da se igram.
Zapravo, napustio sam školu
zbog jebenih pauza.
Dogovorili smo cenu i ja sam
doneo ovde oružje.
Plati $150,000 u kešu
za moje probleme.
- $150,000 keš.
- $45,000 keš.
Oh, sreanje.
Žao mi je.
Ovo je: Ajd' da napravimo pos'o?
Ok, Monti.
Dobićete oružja
koliko može za $45,000.
Hej, hej, polako.
Čekaj, čekaj...
Čekaj!
Pokupite torbe,
pokupite oružje.
Nije 'ladno, hombre.
- Mogu ovako ceo dan, amigo.
- Jebi ga.
- Ćorci.
- Logan, Logan...
Logan!
Pa, ovo je tužna priča
o današnjem društvu.
Ne primaj ovo
previše lično, Džek.
Ne glupiraj se, partner.
Uvek je lično.
PS, što ne pobi
i onu dvojicu?
Linija vatre loša.
Ja imam .308
Oh, znaš, imaš malo
mozga u kosi.
- Isuse!
- Na ovoj daljini .308 bi sve pocepao.
Tvoj preminuli biznis partner
ima rupu na grudima.
Dobro je znati.
Hajdemo odavde.
Krećem, gazda.
- Od kud mu rezervni šaržer?
- Nisam ga našao.
- Primetio bi!
- Moglo je da bude gadno.
- Moglo je.
- Vi momci ste idioti.
Koliko još puta misliš da
će ovo sa ćorcima da radi?
Zabrinuta si?
Naravno, za budućnost
mog poslodavca.
Nije lako naći posao
sa mojim sposobnostima.
Aj'mo odavde.
- Vidimo se za par nedelja.
- Ako imaš sreće.
Da pogledamo šta imaš.
Hajde. To.
Hej, hej...
Ne guraj toliko.
DRAGOCENI TERET
Jel' možeš da mi
dodaš peškir?
Šta je ovo?
- Šta?
- Ovo!
- Gde si to našla?
- Džena će poludeti.
- Ja i Džena smo samo...
- Džena i ja. Samo kažem.
Džena i ja se viđamo samo
nekoliko nedelja.
- Baciću ovo.
- Fino. Baš me briga. Baci.
Vau. Impresionirana sam.
Kada si zadnji put
čuo nešto o njoj?
Ne znam.
Šest meseci.
Ne razumem te Džek.
Iskreno, šta si do đavola
to video u njoj.
Svi dole!
Uzimaj to, hajdemo!
- Halo, Edvarde.
- Drago mi je da si se javila.
U nekoj sam gužvi,
pozvaću te kasnije.
Znam gde si i šta radiš.
Zaboravljaš ko je sve ovo isplanirao.
Ti si odustao, Edi. Ne krivi
me što sam ja nastavila.
Krivim te, jer koristiš
moje planove.
Ja sam ga planirao i
postoji cena za to.
Za posao od
kog si odustao?
Bez mene.
Bez moje dozvole, Karin.
Šta hoćeš, Edi?
- Moj deo.
- A to je?
- 100%.
- Šta bi sa 60%?
Pa, onih 40%
je za duševni bol.
Ne dolazi u obzir.
Dolazi u obzir, Karin.
- Zvao si policiju?
- Pa, povređen sam.
- Ništa ne dobijaš..
- To je cena...
...da te naučim jednu
zakasnelu lekciju.
Sad, Glen, zašto ova kravata
izgleda k'o potopljena u govna.
- Govna, Mr. Filosa?
- Govna. Da.
Sir, tražili ste Scarlet Forest,
i verujte mi - to je ta.
- Sigurno?
- Da, sir.
Ja te uveravam da izgleda k'o
da je potopljena u govna.
Vidiš?
Vidiš ovu boju? Kad se osuši,
želim kravatu u toj boji.
- Da, sir.
- Kreni.
Ako Karin preživi, moraćei
da uzme svoj originalni let.
Moram tačno da znam
šta ona zna.
Da, sir.
Pitanje je dana.
Ovaj posao,
moj posao je upravo tamo.
Ne možemo dopustiti Karin
da ga sjebe.
- Ne dolazi u obzir.
- Zašto?
Zašto? Jer zbog mog psa tvoja
veterinarka veruje da voliš životinje.
Ja ih volim,
ali ih ne čuvam.
- Da li ti se ona uopšte sviđa?
- Da, ona mi se puno sviđa.
Zašto je onda lažeš?
Zato što je volim.
Ha. Pričaš kao
pravi muškarac.
Stani.
Hoću je nazad
pre zore.
Recepcija.
Da, ovde je. Reći ću mu.
Čeka vas.
Tamo je sa morskim lavom.
- Hajde.
- Oh. Ona voli bele rade.
- Da znaš sledeći put.
- Sad znam.
Odlično.
Hajde.
Danas je mnogo
bolja, Keri.
Ja imam drugog pacijenta,
doktorko.
Zdravo Grejs.
- Seća te se.
- Svakako.
- Za mene?
- Da.
- Volim ruže.
- Kako je bilo na konferenciji?
- Nokautiran sam.
Znala sam.
- Večera večeras?
- Hmm... dva uslova.
- Reci.
- Ti kuvaš.
- Rešeno.
- Grejs sa nama.
Naravno.
Grejs je uvek tu.
- Zdravo!
- Ko je to Grejs?
Sad su mi javili.
Videli su je na aerodromu.
- Prate je.
- Ne može sama.
- Nađi ih.
- Da, sir.
Grejs.
Grejs, ućuti!
Mm, Džek...
Isuse!
Zdravo.
Šta ti radiš ovde?
Lepo te videti Džek.
Trudna si?
Poješću ostatke,
izgledaju ukusno.
Da ću vam vremena da
završite.
Koristi kondom.
Samo ću to da kažem.
Džek, ko je ova žena?
Našao sam ih, sir.
- Dobro. - Biće mrtvi do jutra.
- Završi. - Da, sir.
- Koji si mesec?
- Jel' imaš krastavčiće?
- Karin...
- Tvoje je.
Znam. I ja sam za kratko
odbijala da priznam.
To je prvo od 5
stanja bola.
- A onda...
- Gde si bila?!
A onda dolazi bes.
- Odoh ja.
- Oh! Džena...
Džena molim te izvin zbog
ovoga... znam... ja...
Grejs!
Molim te!
- Nazvaćeš me?
- Da, naravno. Moment. Grejs ućuti!
Samo moment
Ispratiću te...
Grejs!
Hajde curice, ućuti!
Sranje!
Džena, slušaj me.
Desiće se nešto loše.
Ne pitaj ništa.
Da li me razumeš?
- Šta?
- To je pitanje!
Oružje?
Imaš oružje?
Džek, jel' to bomba?
Šta?
Džek!
- Moramo da popričamo.
- Sad?
- Idite u brod.
- Hajdemo.
Kreći! Kreći!
Hajde! Hajde,
Džena, na brod!
Idemo!
- Karin, dole!
- Dok!
Brže, brže!
U brod!
- Džek!
- Samo minut, Karin.
- Ali ja...
-Vidiš prst?!
- Da, vidim!
- Pa, to znači...
-Treba mi minut da razmislim!
- Dolaze!
- Šta to radiš?
- Zovem policiju.
Daj to!
Nema policije!
- Gde idemo, Džek?
- Tamo gde je sigurno, Džena.
- Ok, Karin, pričaj.
- Neko misli da sam ga pokrala.
- Jesi li? Karin!
- Šta?!
- Da li si nekog pokrala?
- Ne!
Isuse!
Da li ti ikad razmišljaš?!
Oh, meni kažeš!
A ti sve analiziraš!
Volim da planiram!
Da ne bih imao ovakva sranja!
Koncentriši se na ove koji
hoće da nas pobiju!
Brže! Brže!
Hajde!
-Radila sam za Edija Filosa.
- Oh, prva greška.
- Znaš ga?
- Znam o njemu.
Posao na jugu.
Otišao je van kontrole.
To se dešava.
Reci to Ediju.
Hoće da ja to popravim!
- Sve?
- Sve!
- Koliko veliko?
- Ogromno!
-Nije racionalno.
- Edi nije baš racionalan, Džek.
- Jel' ona dobro?
- Dobro je.
- Šta  Loganin pas radi ovde?
- Grejs je Loganina?
- Ona ne zna?
- Hteo sam da ti  kažem.
Koji deo, Džek?
Da Grejs nije tvoja,
da ti je bivša devojka trudna,
ili da si neka vrsta
nad-kriminalca?!
Ima pravo, Džek.
Hajde, brže!
Vozi!
Možeš li da skloniš ovog?
Prazan je!
Naravno da mogu!
Nešto nije u redu!
Sve je u redu, Karin.
Stvarno?
Što onda ne probamo
"model godine"?
- Pusti je.
- Što? Znam da voli na leđima,
možda voli i
druge stvari.
Šta li si samo
našao na njoj, Džek?
Samnom je seks imao
sa upaljenim svetlom!
- Džek!
- Šta?
Nema drugog.
Ali nema ni municije.
- Šta nam je preostalo?
- Sačmara.
Nećemo uspeti sa
ovog rastojanja.
- Okrenuću brod.
- Stvarno?
Kao u Brazilu.
Karin!
Uzmi volan!
- Vodi je odavde!
- Idi!
Džek, šta radiš?
Džek!
- Govnaru!
Jebem ti!
Grejs, dođi curice.
Hajde!
-Dobro si?
- Džena, imaš minut?
- Da.
Moraš u hotel
par dana.
Javi da si bolesna.
Ne pričaj gde si.
Hoću kući.
Razumem da si skrhana,
i meni se to dešavalo.
Moraš da mi veruješ.
- Ideš samnom?
- Ne sada, ali ću doći da te vidim.
- Ideš sa njom?
- Da, na žalost.
Moram da vidim šta se dešava.
Ne želim da ti nastradaš.
- Hoćeš da je provozaš?
- Ne. Neću da je vozam.
Samo ne želim da se
uplićeš u sve ovo.
Mislim da bi trebao
da je provozaš.
Ok. Izvini...
za sve.
- I meni.
- Logan će doći ujutro po Grejs.
Ok.
Loša vest, Grejs,
Imala sam najgori sudar.
Jel' neko video gazdu?
Hej!
Kao stvarno...
Koje sranje?
Kurveštije.
Jebote!
Šta je tvoj problem, psiho?
Ti. Pušačice.
Hej! Ne pričaj tako
sa nama.
Da, mogu.
Šta je s tobom?
Šta vi radite, devojke?
Da te pitam:
Kako investiraš svoj novac?
- Šta?
- Investiraš.
Edi te plaća, tačno?
Šta radiš sa parama?
- Kupujem.
- Šta kupuješ?
- Cipele.
- Cipele. I?
- Lepe cipele.
- Dobro. Još?
- Ove sise.
- Lepe su.
Šta hoćeš pametni?
Nemamo ceo dan.
Imate još dve,
možda tri godine
da ne brinete o novim, mlađim...
i lepšim kurvama koje će
doći kroz ta vrata.
A ti ćeš imati je pun ormar
starih cipela i razvaljenu ribicu.
Sad, da ja imam tvoju ribicu i
tvoju zadnjicu...
i tvoje pojebljive sisice,
bio bih milioner.
Ali Bog me je blagoslovio sa velikim
đokom i fleksibilnim moralom.
Dakle... Pitaću još jednom.
I kunem se bogom razbiću te od
batina ako pametuješ.
Tvoje nove sise će završiti u
tvojoj zadnjici. Razumeš?
- Gde je Edi?
- U kabani.
Dobar vam dan cure.
Znamo se odavno.
Nikad nisi bila glavni igrač.
Poštedi me sranja.
Kaži šta ti treba.
- Ima jedan posao.
- Znao sam.
Saslušaj me, Džek.
Zadnji put kad sam ti pomogao,
umalo nisam poginuo.
Koliko se sećam, nisi
se baš ni borio.
Zaboravi, Karin.
U frci sam, Džek.
Pravoj frci.
-Ne bih dolazila da mi ne treba...
- Neko.
...ti. Da mi ti ne trebaš.
Izgubila sam ceo tim, Džek.
Jedva sam izvukla živu glavu.
Nemam n i plen.
Edi će me ubiti ako mu ne platim.
Ovaj posao?
Velike pare - mali rizik.
Ako ga odradimo, biće dovoljno
za Edija i...
...i još odozgo.
Koji posao?
Volim šah. To je perfektna
metafora života.
Svaki deo je prirodno vezan,
kao i ljudi.
- Šta ti misliš, Simon?
- Ja ne igram.
Trebao bi.
A ti, Bob?
- Više volim poker.
- I ja ga volim.
Dobra igra.
Iskoristiti najbolje što imaš...
Da, Mr. F.
Slušaj, kaži mi šta ja radim ovde?
Pivo.
Kratko ćemo. Stavi ruku na Bibliju.
Hoću da te nešto pitam...
i hoću da budeš pošten
samnom Rob.
- Ne znam zašto...
- Zadovolji me.
Volim poker. Igra nade.
Igra snova.
Igra laži.
A šah, to je igra poretka.
Pešak može da se kreće
samo u jednom pravcu.
Ide napred,
jede samo dijagonalno.
I ako teško radi,
može postati nešto bolje,
nešto više.
Kao ti. Ti si pešak, Rob.
A on ne odaje tajne protivničkoj
kraljici u nadi da će je pojebati.
Mr. F, nisam reč rekao! Šta radiš?!
Ne! Ne! Bože!
Previše nerava
u ruci.
Gospode!
Ništa nisam rekao!
Ne igramo poker, Robert.
Igramo šah.
Ja sam kralj,
Simon mi je konj.
Ostavi.
Ti si pešak,
i ako nisi pažljiv,
bićeš žrtvovan.
Da li razumeš?
- Da, da.
- Sad, Robert,
šta si tačno rekao Karin o
mojim zadnjim poslovima?
- Rekao sam joj o Eastern
Federal poslu.     - Da.
- I o Kajmanskim Ostrvima.
- Da.
I o oklopljenom vozilu.
- Oklopnom vozilu.
- Da. Da, sir.
- To znači...
-Ona zna sve.
Šta ćemo sa Robert?
Ubićeš me.
Verovatno, da.
Verovatno.
- Oklopljeno vizilo?
- Da. Manje, više.
- Glupi sport.
- Bio je dobar udarac.
- Ne kenjaj.
- Evo.
I, šta misliš?
Mislim da si
vrhunski sportista.
- Mislio sam o poslu.
- Znam, Džek.
Ništa,
mislim, ništa dobro...
ne može od
nje da dođe.
- A beba?
- Da li je uopšte tvoje?
Otišla je i muvala se
sa Bog zna sve sa kim.
- Hej, hej.
- Izvini.
Nadam se da
se promenila.
I posle zadnjeg posla koji je
pošao po zlu, i beba. Ja samo...
Možda je postala drugačija,
nešto... nešto drugo.
- Reci.
- Ja?
Možda će me na
kraju želeti.
Grejs!
Dođi, curice.
Hajde.
Dođi.
Budi pudlica, Grejs.
Budi mala dupeglava pudla.
- Hajde.
- Šta radiš?
- Pokazujem.
- Da?
- Šta?
- Da imam bolje šanse...
da Grejs pretvorim u
dupeglavu pudlu...
nego da ti onu kučku
navedeš da se smiri...
i otpočne da živi
normalan život.
Zaista veruješ da će
je dete promeniti?
Misliš da će te voleti
zbog deteta?
Probudi se, prijatelju.
Ona će uvek biti Karin.
Sad samo Karin sa detetom.
Da.
Znaš zašto sam
čuvao onu sliku?
Znaš kad smo pričali o odlasku
na ostrvo i otvaranju radnje,
živeći ostatak
života u raju.
Neko Hemingej-tip sranje. Slika
me podsećala zašto mi sve ovo radimo.
Rizikujemo, zuzmemo laku lovu
na težak način, ali...
Ali ne mogu
ovako za uvek.
I ako ima i najmanje šanse da mogu
da ostvarim taj san, uradiću to.
Ništa mi ne duguješ,
Logan.
Ne pričaj tako.
Ne pričaj, jebo te.
Prijatelji smo, zar ne?
Praktično jebena porodica?
- Da.
- Ne radi se da ti dugujem.
Nije to.
Tako prijatelji, tako porodica radi.
Mi... se pokrivamo, makar
znali da sranje dolazi.
- Tačno?
- Da, mislim.
Ne "Mislim."
Tako mora.
- Dakle?
Odradimo to.
Zašto si razdražljiva?
- To je taj kamion?
- Taj, 30 miliona. To je ruta.
- Dva dana?
- Dva dana.
- Treba nam drug snajperista.
- Definitivno.
- Trebaće nam vozač.
- Naćiću ga.
- Đavolji dobrog.
- Znam gde da ga nađem.
Dru.
Endrju.
Endrju Herzberg!
Džek? Džek! Stvarno?
Ne mogu da verujem da te vidim!
- Davno je bilo.
- Ovaj?
Ovaj je leteo u 160?
Dok nije razbio
vilicu komandiru.
Noćne uhode ne...
To je bilo neophodno.
Spreman sam 100%.
- Od kud ti na Tajlandu?
- U Misisipiju smo.
Stvarno?
Nema šanse.
Dajte nam maramice.
- Tamo.
- Herzberg!
Tu si.
Govno jedno!
- Opet si pišao u krevet!
- Šta?
Popišao si krevet!
Dušo, veliki sam,
ali boli me.
Pomiriši.
Pomiriši tvoju smrdljivu mokraću!
- Dobro. Definitivno moja.
- Oh, da.
Smrdi kao viski,
i greška,
i tuga, i sve drugo
loše na ovom svetu!
- Ovaj je zbrkan.
- Mnogo je bolji nego prošli put.
Ne pitaj.
Šta misliš Dru?
Ova curica može da odradi
to što tražiš.
Samo malo da ga modifikujem
ali ti me znaš.
- Mogu da vozim, letim ili jebem..
- Misliš ili znaš?
- Izvini?
-Da, tu ima razlike.
Misliš da si dobar vozač,
ali ja znam da si pijanica.
Kako možeš već da znaš
da sam govnar?
Šta je problem?
Samo treba da vidimo da li ovaj
šupak zna da vozi ili ne.
- To te ne brine?
- Neosnovano koristi reč šupak.
Ne.
Ne brine me.
- Video sam kako vozi.
- A ja kako pije.
Ne vozim pijan.
Pripit, možda.
Mamuran sigurno.
Ali pijan, nikad.
Laknulo mi je kad to kaže
tip koji smrdi na izbljuvak.
Biću u kolima.
- Fina je.
- Danas je raspoložena.
Izgledaš seksi dok radiš
svoju rutinu "tvrdog momka"?
- Sve spremno?
- Da, Džek. Spremno.
Sviđa mi se što brineš
o svakom detalju.
Stalno,
do zadnjeg minuta.
- Karin...
- Mm-hm?
Stani.
Ne mogu.
- Zbog plašljivice?
- Ona nije plašljivica.
Hajde, Džek. Ta devojka je
Madam Vanila. Dosadna.
To nije o
Madam Vanila.
To nije o Džena,
to je o...
To je o nama, tebi.
I šta ja hoću, šta ti hoćeš,
to je... potpuno različito.
Ne mislim da mi hoćemo
nešto toliko različito.
Nemaš drugog snajperistu, a ja
sam više nego dobra za to.
Apsolutno ne.
To je moj posao. - Ne.
Treba da budem u kamionu. -Ne.
Ako to hoćeš,
ja odustajem.
Ko onda?
Endrju ima momka.
- Oh, i ti mu veruješ?
- Da. Verujem Endrju.  -Fino!
30 miliona
je u tom kamionu?
Tačno,
30 miliona u igri.
- Dobiću 20 na tržištu.
- Možda i više.
Računajmo sa 20.
Duguješ Ediju 8, tako da nam
okvirno ostaje 12 za nas petoro.
Tačno.
I onda?
Pa, onda
kuća na ostrvu.
Ko je?
Naš drugi snajperista?
Nikolas Sefer.
Endrju ga zna još iz vojske.
Ne radi to ženo!
- Zašto si SMS-ovao svoju bivšu.
- Majka joj je umrla. Ne radi to!
- Umri u paklu.
- Pakao će mi biti kao Raj...
u poređenju
života sa tobom!
Endrju mi reče
za posao.
- Nismo završili sa razgovorom.
- Ja prihvatam, čoveče.
- Živeli za novi bol.
- Nisi čuo sve.
Baš me briga. Dok je Herzberg tu,
biću van kuće neko vreme.
A šta je loše
sa kućom?
- Biće opasno?
- Sigurno.
- Džek? - Da.
- Pa Džak, nedostajaće mi žena.
Fali mi jebačina sa pravim
muškarcem. Svi se žrtvujemo.
Zadaviću kučku.
Možeš li da začepiš?!
Nadam se da će
te ubiju.
Pogledaj me u oći. Da li ti
izgledam srećan?
- Uvaliće ti kurčevi metak.
- Ovako je svaki dan.
Najgori mogući metak.
- Da li si oženjen, Džek? Imaš decu?
- Ne.
- Da... - Nikolas.
- ...to smrdi, čoveče.
Jer je svako srećan osim mene.
- Mene. - Nikolas!
- Moram da nađem razlog...
da nekom prospem mozak pre nego
što sebi prospem. Pa, reci mi,
da li su to loši momci?
- Faceles korporacija.
- Još bolje.
- Nikolas!
- Šta?!
- Zakeraću ti.
- Dosta. Pakuj svoja govna.
Pokupi kučiće i marš
iz moje kuće!
Jedno pseto je
tvoje, pederu.
Jel' ličim na nekog ko
voli jebenog Labradora?!
Ona je naša beba. Odoh da ti se
popišam na lap-top.
Ona će stvarno.
Izvinite me.
On može.
Obezbeđenje s preda i od pozadi.
Ko god pokuša da ovo vozi...
osim vozača za taj dan,
biometrika će ugasiti motor.
Nema paljenja, jasno?
Imamo maksimum 20 minuta.
Kada se sef zaključa,
samo se iznutra otključava..
Trebaće nam bar sat,
sat vremena da ga obijemo.
Sve sam pokrio Karin?
Hajd'mo ponovo, Nik.
Zaustavljam kamion.
- Sređujem obezbeđenje.
- Staklo je neprobojno.
Ne koristim metke.
- A šta onda? - Svećice.
Razbijaju staklo,
k'o moja žena moja jaja.
- Logan.
- Nadzor i podrška.
- Endrju.
- U 09:00 te uzimam i vozim šleper.
- Zaboravio si oklopno vozilo.
- Tačno. To ću sledeći put.
- Šupak.
- I, Karin.
Oh, ja ostajem ovde.
Jer sam debela i trudna.
- Znaš ja...
- Ona je debela i trudna.
Baš kako ja volim.
Ne razumem kako
ćemo obiti sef.
Jer je to iznenađenje.
- Oh.
- Ja volim iznenađenja.
Svi volimo iznenađenja
zar ne momci?
- Logan?
- Slušaj, ne volim te i ne verujem ti.
Sutra ćeš biti tamo de treba.
Kola su spreman da te odvezu.
- Biću tamo.
- Lepo je to čuti. Jer ako ne budeš,
Naći ću te, sačekati da
se porodiš,
i dati ti kolumbijsku kravatu
kao zakasnelu povojnicu za bebu.
Slikovito, ali sam razumela.
Da li smo završili?
Ne, nismo. Lepo mu je sa Dženom.
Nemoj da ga sjebavaš.
Ne misliš da bi on trebao da bude
sa nekom takvom više nego što jeste.
Da preformulišem. Ako sada
zajebeš Džeka, ubiću te.
Ovo je bilo nepotrebno.
Hajde, moj mali prijatelju.
Da. Kao u stara vremena.
Krećemo narode.
Šou tajm.
- Spreman, Nik?
- Krenimo.
Šta se dešava?
Jebi ga!
Hej, ortak!
Možda hoćeš da budeš patka!
- Idem na sledeću lokaciju.
- Razumeo.
- Džek, imamo problem.
- Kada? - Proveri na šest, gazda.
Hajde, hajde.
Nazad. Nazad. Drži! tu!
Budi spreman.
- Dobro Dru. Vezano.
- Hajdemo.
Idemo.
Džek, imaš tri vozila.
Idu prema tebi.
I sedam...
Šest loših momaka.
- Imamo tri na nama.
- Dobro došao u sranje.
Levo!
Idi levo!
- Imamo jednog desno.
- Imam ih.
Sranje! Zašto loši momci uvek
imaju automate?
Ne znam,
ali postaje gadno!
- Pogodio?
- Jedan pao. Još dva.
Odlično, Džeki momče!
Sranje!
Sredio si ih, Džeki momče!
Bliže.
- Bliže!
- Gde su? Ne vidim ih.
Dobro. Vozi.
Sranje.
Ne vidim ih!
Vozi! Vozi!
Na levo! Na levo!
Tamo. Baš tamo!
Oh, Bože!
Ah! Sranje!
Oh, sranje!
Koči!
- Oh! Da!
- Vau!
Tako momče!
Džeki momče!
Imamo oko 15 minuta
- pre pajkana.
- Treba mi 2 minuta.
- Hoćeš brener?
- Ne moram unutra.
Ovaj momak
mora van.
Stani!
Ruke na leđa!
Na stomak! Na stomak!
Dole!
Svetog li sranja!
- Ovo je puno novca.
- Kao što Karin reče.
Da, kao što
Karin reče.
Dobro.
Bežimo.
- Hajde, Džek. Krenimo.
- Da.
Gde ideš, gazda?
Da proverim nešto.
Verovatno nije ništa.
Samo nastavite, ja...
Ja ću vas stići.
Uvek si bila čudesna sa
svojim rukama.
Trebaće mi bar 5 minuta.
Hej!
Ne mrdaj.
- Šta je sad, Edi?
- Šta je sad?
Daćeš mi tu crnu kutijicu,
to je sada.
- I onda?
- I onda? Ostaviću te živu.
- Edi!
- Šta je?
Pusti je.
Spusti pištolj,
heroju.
Spusti ga i šutni
ka meni.
- Nemoj, Džek.
- Niko te ništa nije pitao. Ućuti!
Ne brini, heroju. Sa tobom,
možda voli fino i lepo
ali samnom voli tvrdo.
Zar nije tako
slatkišu?
Šutni ka meni!
Šta si mu obećala? A?
Šta si mu obećala?
Pare?
Seks? Šta?
Ne.
Ne zna?
Kurvo.
Da ti pokažem nešto.
- Edi. Edi...
- Ovo?Jel' o tome pričaš?
Edi, molim te, ne.
Edi. Edi!
- Kaži baj-baj bebi.
- Ne radi to Edi.
Ne!
Oh, ne! Ne beba!
Oh, ne.
Niko nije povređen.
Dakle uspela si da doneseš nešto
sa Kajmanskih ostrva. Ustaj.
Kapiraš, trebao si joj
da bi me zajebala.
Džek, na poziciji sam,
ali nemam čistu metu.
- Tri...
- Zaista žalosno.
Da je drugačije, ti i ja bismo
napravili puno love.
-  Dva...
- Stvarno žalosno, Džek.
Jedan.
Kreći.
Ponekad
jednostavno ne ide.
Dole!
- Džek!
- Idemo!
Idemol!
- Da, idemo!
-  Logan, idemo.
- Ah!
- Hajde, Logan. Idemo.
Krvari.
Vodite je u bolnicu.
Nemožemo.
Džena, više sam nego zahvalan.
Samo budi s njom do ponedeljka.
I Džek,
nemoj više da me zoveš.
Ne bih želeo
da sam Karin.
Žene.
Jel' vredelo?
Hm?
Pitam: Da li je vredelo?
- Nije bio moj plan, Džek.
- Šta je bio plan, Karin?
-Da budem ubijen?
- Ne nego da uzmeš 30 miliona.
A trudnoća?
- Morala sam da se uverim.
- U šta? U šta?!
U ovo? Hm? Ovo?
Ova stvarčica?
Šta je?
- Ključ.
- Za šta?
Bože pomozi mi,
Karin!
Više nemaš bebu
da te štiti.
Sef.
Još jedan posao?
I koliko je u sefu?
Mora da bude
više od 30 miliona. 50? 75?
- Pola milijarde.
- Oh, jebi ga! sranje.
Crveni dijamanti.
Prikriveni od CIA.
5 miliona karata,
$100 karat, 500 miliona.
Avion sa sefom sutra stiže.
Samo uzima gorivo i odlazi.
Oh, vidim, vidim.
A šta ti radiš?
Ušetaš i pokupiš ga?
Niko nije trebalo
da nastrada.
Logan jeste.
Da, niko do kog
ti je stalo!
Ceo tim mi nosi znak smrti.
Edi će nas sada loviti.
- Pa, baš ti hvala!
- Nisam htela da se ovo desi!
A ultrazvučni snimak?
Našao sam ti ga u torbi.
Realan je.
Ali sam izgubila bebu.
Da li je bilo moje?
Pokupi svoje dijamante.
Uživaj u životu.
Sa pola milijarde,
uspećeš da ostaneš daleko od mene.
Hajde, Logan. Sad izgleda zaista
realno ono: "Rekla sam ti".
-Možeš da je poljubiš u čelo.
- Šta?
Ne znam. Mislim, trebao bi
da je poljubiš, znaš?
- Ortak, da ti...
- Neka oseti da je voljena.
Ona ne voli sapunice.
Stvarno? Isuse, ona spava.
Šta može da uradi?
Razbila bi ti nos.
Eto šta.
Hej, hej! Dobrodošla nazad.
Kako se osećaš?
- K'o da sam igrala sa sabljom.
- O dragi! O dragi!
- Šta radiš ovde, draga?
- Izvini. Jel'...?
Ne, ne. To mi je noga.
Samo moja noga.
Hvalim te Bože!
Nisam stvarno mislila.
Znam da voliš
mog đoku.
- Izvini. To je...
- Šta si mi donela?
Oh. Džek, ovo ti je bilo
pred vratima.
- Šta je to?
- Neki daljinac i mobilni.
Džek.
Maj novi prijatelj je fijuknuo.
Otišao si u žurbi.
Šta treba Edi?
Izgleda Karin nije hladna kučka
kao što smo je napravili.
Svratila je do mene i sa ovim
u ruci. Hoće da se popravi.
Kaže,
sve je njena greška,
da tebe i tvoj tim
ostavim van svega ovoga.
- Evo. Reci "zdravo", slatkišu.
- Bež, Džek.
Tako je, Džek. Beži.
Beži što te noge nose.
Verovatno neću koristiti
svoje skupe resurse...
- da bih te ubio.
- Nije mi prvi put da me neko plaši.
Ne plašim te.
Samo ti nudim pogodbu.
Može da truli u paklu.
Toliko me je briga.
To je verovatno
nepobitna činjenica.
Ali na tebi je da li će započeti
tu svoju službu sutra,
ili za 50 godina.
Daj, Džek.
Nudim ti realnu stvar.
Impresioniraj me.
Može te nam
dati minut?
Vidim zašto ti
se sviđa.
Neće odraditi
posao, Edi.
Videćemo.
Isuse.
Mora da je bilo teško.
Šta?
Mora da joj je bilo teško.
Jebi ga.
Mrzim da to kažem.
Sjebana je.
Debelo.
Ali je bar pokušala da se vrati
i da sredi sa Edijem.
Pokušala je da
nas opere.
Hrabro.
Nije to morala.
Ne. Sama je sebe uvalila.
Neka se sama izvlači.
- Budi govnar.
- Šta?
Možeš pokušati da budeš govnar,
Džek, ali ti nisi govnar.
Znam te,
spasao si mi život.
Mogao si da
me ostaviš.
Nećeš ti ostaviti Karin,
s bebom ili bez.
Ne, ne, ne...
Ne ovaj put. Važi?
Ti ostaješ u krevetu.
Šta je posao?
Pola milijarde
u dijamantima.
Zašto ne može da bar jednom
bude obična juvelirska radnja?
To je Morgan Aerodrom, poznato mesto
za sve tajne i crne poslove.
Naš avion sleće za 17 sati. Staje
samo da napuni gorivo,
dajući nam
15 minuta.
A mi samo treba
da uđemo u bazu,
uđemo u avion,
provalimo sef,
uzmemo za šta smo došli,
i izvučemo stado odatle.
Reče kao da je
izvodljivo.
Čak i da uđemo u bazu,
znamo li koliko tamo ima čuvara?
Ne. Videćemo
kad uđemo.
Mislim, jel' pričamo
o 50 ili 100?
Prvo moramo da
uđemo tamo živi.
Radim. Ok?
Kako to da izvedemo?
- Manila?
- Zar je to bilo dobro?
- Možda će sad biti bolje.
- Šta je Manila?
- Divna je.  - Da.
Dobro Dru. Okupiraj im pažnju
ja moram da radim.
- Gledaj ovu budalu.
- Hoćeš sladoled?
Šta, jebo te?
Kapija čista, Džek.
Kreći.
Apsara, upamti,
kao što ti je Nick pokazao.
Nišani u kamion
i samo povuci obarač.
Ne pucaj.
Ne pucaj!
Jel' neko hoće?
Dođite po sladoled! Hajde!
Šta si to obukao?
Jebaču bolje beži.
Brže, brže,brže!
Dobro, hajdemo.
Sranje!
- Džek! Džek!
- Reci ponovo?
Moraš da bežiš.
Kreći!
Brinuo sam da li
ćeš doći.
Št je? Edi se plašio da neću
da odradim posao?
Čisto da proveri da li Karin
vredi pola milijarde.
Jednog tipa sjebeš,
i to je to.
Gde si do sada?
Misliš da možeš brže?
Izvoli.
- Imaš neku ideju?
- Da.
Jedan.
- Duguješ mi odmor!
- Dobro.
Dva odmora.
Džek. Razočarao si me.
Karin reče da si najbolji.
"Mikelanđelo lopova,"
da je citiram.
- Malko sam zarđao.
-  Ne brini. Uskoro ćeš umreti.
Čim upucam Karin.
Slikovito, ali bolje da pričekaš.
Isplati se za pola milijarde.
Ako nisi shvatio,
ja imam dijamante.
Da je drugačije,
ja bi ih imao
kad su sleteli.
Jer nisi Mikelanđelo.
Znaš, Edi, problem su ti kodovi,
zaista su dobri, treba ti večnost.
Treba više od 15 minuta.
Ali znaš li šta je
zaista brzo?
Semtex.
Ok, kauboju.
Slušam.
- Donesi dijamante...
- Negativno. Javiću ti lokaciju.
Zaboravljaš da ja
imam devojku.
A ti da ona može
biti kučka.
A to i ne vredi
pola milijarde.
Ok, Džek.
Uradi na tvoj način.
Momci, pripremite
malo peska.
- Nisi još mrtva?
- Samo iznutra.
- Izvini, Džek.
- Prijatni ponovni susret.
Otvori.
Ne mogu. Kodovi su nestali.
Izgubio sam ih,
ali čovek tvojih moći,
sigurno će naći načina
u privatnosti svog doma,
ili jazbine,
ili šta god šupak
kao ti poseduje.
Oh, Džek. Još uvek imam
razloga da te ubijem.
Imali smo dogovor.
Ne sa onim koji krade od mene.
Nije dobro za biznis.
- Moj snajperista.
- On je sjeban.
Ne čuje te.
Blokiram sve signale.
I nadam se da ne misliš
da ću odustati od namere.
Ne.
Dole!
Odvedi ga! Idi!
Hajde!
Idu na krov.
Karin, brže!
911, izvolite?
Čuli smo bombu,
snažnu, mislim...
Oh, Gospode! Masa ljudi sa
oružjem u mom hotelu.
Dobro. Kola kreću ka vama.
Prikrite se.
911, izvolite?
Dobro. Kola kreću ka vama.
Hajde, hajde...!
- Idi na krov.
- Sigurno ti ne trebam, Džek?
- Da, ne trebaš mi.
- Trebaš me, Džek.
Sranje!
Bez municije, Džek?
Huh?
Nervozan?
Jebi se!
Dolazi ovamo, Džek!
Jebeni!
Imao sam ga!
Daj mi pištolj.
Pseto...
- Hvala.
- Duguješ mi tri odmora, Džek.
Izgleda da su ti počela.
Brže! Idemo! Hajde!
Stop!
Stop! Sve ovo,
da bi te ubili na krovu.
To ti je plan?   - Da.
- Bang!
- Popuši ga, šupku.
Hajde!
Odvešće te u Majami a onda...
gde god ti želiš.
Na sve misliš, Džek.
Tvoj deo.
Malo je lagan.
Popričaj sa Logan
ako želiš.
Ne, u redu je.
- Zbogom, Karin.
- Džek...
- Priznaj.
- Šta da priznam?
Nedostajala sam ti i sve ovo.
Odavno nisi imao ovako nešto veliko.
- Priznaj.
- Šta da priznam?
Zbog tebe smo pokrali dijamante
i morali da ubijemo Edija.
Kao što rekoh,
o svemu vodiš računa, Džek.
Zbogom, Karin.
Zbogom, Džek.
Sranje
Šta gledaš?
Ne mogu da veruje,
upravo si joj dao 5 miliona.
- Zaslužila je.
- Do đavola je zaslužila.
Ovo je cena
što si je ranila.
- Bila je greška.
- "Linija vatre loša."
Znaš šta kažu
o kurvama.
Ne, Džek. Ne znam šta kažu.
Reci mi.
Ne plaćaš im za seks.
Plaćaš im da odu.
Opravdava te da bi
mirno spavao, gazda.
- Zovi me meki.
- Zvaću te idiot.
Logan,mislim da je ovo početak
jednog lepog prijateljstva.
Stvarno?
Ja to više vidim kao kraj.
- Kako je Logan?
- Dobro. Hvala.
- A taj ljubimac?
- Moj je.
Uh, da, Imam... i dokaz.
Mislio sam da ćeš pitati.
Zove se Roj.
- Džek, ja...  - Gledaj, Džena,
nadao sam se novoj šansi.
-Znam, ne zaslužujem...
- Zasluga? Pričaš o zasluzi?
Džek, znam da nisam kao Karin, ali ne
zaslužujem da me tretiraš kao što jesi.
Lagao si me nedeljama.
Zamalo me ne ubiše.
- Ja...
- Samo da završim.
Ok, sviđaš mi se, puno.
Bio si sladak, brižan,
pažljiv, zabavan, pametan.
I još si uvek
sve to,
ali takođe i
veliki seronja.
Bilo je zaista
jako seksi.
Ako hoćeš ponovo da izađemo
moraš da uradiš mnogo više...
od kupovine ljubimca
i buketa cveća.
Džena, Ja... ja ne...
- Šta kaže ovako za početak:
Svrati za
par nedelja,
sa ljubimcem, i ako se ne
pojavi loš momak...
sa pištoljem, da ubije
jadnog ljubimca do tad,
možda ćemo imati šanse za sudar
bez pucnjave i jurnjave čamcima.
- Važi?
- Važi.
A onda, posle mnogo
izlazaka na večeru,
ako se ne pojavi bivša
sa stomakom do zuba,
i niko nas ne poubija,
i ako te ne uhvatim
u lažima,
i ti nekako uspeš
u svemu tome,
onda možda,
samo možda...
Daču ti razloga za
seks sa upaljenim svetlom.
Rekoh ti da joj se sviđaš.
Da.
Pa, 'Ajd'mo na večeru
je bolje nego,
Jebi se Džek,
odoh da zovem policiju.
- Halo?
- Mislila sam da se nećeš javiti.
Nisam znao da si ti.
Zaslužujem to.
Šta hoćeš, Karin?
Kupila sam kuču
na ostrvu.
Predivno je. Na vodi,
kao što smo pričali.
Gledam da kupim
šop za gnjurce.
Zaista mi je drago zbog tebe,
ali ne vidim...
Do đavola! Ne umem
da se izvinim, Džek.
Nikad se nikom nisam
izvinjavala.
Mislim, trebalo je,
ali ja samo...
Samo nisam.
Džek, nešto me
promenilo, znaš,
videvši bol koji
sam ti nanela, ja...
Htela bih da budem sa tobom.
Ova kuča, pare, bez tebe je...
...dosadno.
Ali znaš li šta nikada nije
dosadno, Džek? Nas dvoje.
- Usamljena si, Karin. Nađi...
- Volim te.
Džek, volim te.
Mislim da sam te uvek volela.
I znam da me ti voliš.
Možemo to da sredimo.
Mogli smo biti srećni.
Možemo biti srećni.
Džek.
Džek?
- Pogrešan broj.
- Nego šta.
Džek, ozbiljno. Što ne odgovoriš
na telefon?
- Jer mi smo trudni!
- I bogati!
Mi smo bogati
i trudni!
Džeki, šta
se dešava?
Sećaš se, uh, Pukovnik Kartera
što me je izbacio iz vojske?
E, pa ja sam sad
sa njegove dve ćerke!
Hej, Džek,
obrijao sam se,
i duguješ mi dva odmora.
Još dva.
Samo da znaš
Ja sam završila sa Rojem.
Svuda sere i piša.
Ja, ja ne mogu više.
Neću više imati psa.
Pogledaj ovo sranje. Pogledaj.
Hoćeš da vidiš?
Gledaj.
Vidiš govno?
On samo sere.
Roj, ne! Ne!
Džek, on je
zaskočio na Grejs.
Ubiću ga.
Marker B.
Još koliko meseci...?
Doneo si
krastavčiće?
Hoćeš da ih nabiješ
u zadnjicu?
Dobro. I?
Izvinite. Izvinite
Ovolika mušica.
- Džek, ko je ta žena?
- Nisi gledala Krug?
- Hoću je nazad do jutra.
- Dobro.
Malko je velika
za nošenje.
Samo jedan. Jedan.
Jedan veliki pljesak.
Jače. Jače.
Oh, Gospode, ona...
- Ok, čekaj. Okreni se.
- Da. Ok.
To je dobro.
Izvinite.
Dobro. Idemo ponovo.
Dakle pričaj o tvojoj vagini ponovo.
Vagina, deo drugi.
- Kao Fawlty Towers sa manijakom.
- Spremni?
- Ne može sam.
- Kreći.
- Hej, Deni!
- Imam pištolj za tebe.
- Spreman, Mark? - Da.
- Hej, Dan! - Budite spremni.
Ja sam recepcioner,
Južni oblakoder. Požurite.
Dajte mi moja kola?
I dobiću free upgrade. Ludo.
Ovo mi je najgori odmor do sada.
Tražiću povraćaj novca.
Ooh. stomak,
stomak, sto... arr!
Koristi kondom.
Samo ću to reći.
Džek,
ko je to?
Uh, mamina prijateljica.
Isuse.
Dosta. Seci.
Dobro, kreći, uhvati ih,
tako su spori!
Umrećemo, momci.
- Šta sada kažem?
- Svi ćemo pomreti?
Prevod i obrada: DJ (vid_jova)
Specijalno za forum IPTV Zezanje